Generelles: 
Klausurrelevant: Vorlesungen 2 bis 11, also 10 Vorlesungen (50/50 C und C++)  
Also 2 - 6 für c und 7 - 11 für c++. 
-> Bis Freitag: Übungsblätter bis Anfang 6 fertig haben. Und: Zwischenklausur bereits erarbeiten, damit am Freitag aufgrund von Verspätung nachher noch die Ergebnisse verglichen werden können. 
Im Zweifel: Prio auf Bearbeitung der Zwischenklausur, da Übungen auch übers Wochenende noch nachgeholt werden können. 


Vorbereiten bis: eine Vorlesung vor c++. 

Für Programmieren nochmal einzeln wiederholen: 

Makefile schreiben -> muss sitzen aus dem EffEff! including pattern rules und allem :) 
(p.s. meine lösung ist die musterlösung <3 ) 

Speicherplatzbelegung mit Arrays, ggf. auch Vergleiche zu Java. Die Fragen dazu aus Übungsblatt 3. 


