Antworten zu den Fragen auf Blatt 4: 

Aufgabe 3: 
Rückgabewerte entweder start oder NULL; 
Der Rückgabewert ist null. 
die zweite schleife wird nur durchlaufen, wenn *left == *right. 
da left auf start zeigt und start auf s1 zeigt. 
und da right auf s2 zeigt. 
sind s1 und s2 ungleich (sie zeigen auf unterschiedliche speicherzellen!) 
damit wird die for-schleife übersprungen. 
Wenn man davon ausgeht, dass das char array s2 nicht mit einem '\0' zeichen beginnt, wird die if bedingung nicht erfüllt. 
somit wird NULL zurückgegeben. 
:) 

Aufgabe 6 muss nicht erledigt werden :) 
