Antworten zur den Fragestellungen: 

Aufgabe 1: 
a) Erklären Sie das Verhalten des Programms und die Ausgabe der Stack Daten. 

Der ausgegebene stack zeigt das folgende: 
Einen Index von 0 bis 64, also den Speicherbereich der beiden arrays passwort und eingabe. 
dann die speicheradresse der verwendenten zelle (konsekutiv aufsteigend)
dann die int nummer des eingegebenen zeichens
dann das zeichen selbst

Wie soll das verhalten noch erklärt werden? das steht doch schon auf dem zettel. 
die for schleife fügt ja nur den auszug aus dem speicher ein, damit man grafisch nachvollziehen kann, was in dem moment der eingabe im speicher steht. 

b) Korrigieren Sie das Programm, so dass das beschriebene Problem nicht mehr auftreten kann. Wie können Sie den scanf-Aufruf sicherer machen? 

(s. Programmcode). 
Für scanf muss spezifiziert werden, welche Eingabe erlaubt ist.
Alternativ kann man auch einfach den Array-Bereich von "password" nicht auf 32 festlegen, sondern die Array-Größe der Größe der Initialisierung anpassen. Für jemanden, der den Code nicht sieht, kann das schon die sicherheit erhöhen. 
